بسرح واخدني فوق سما سابعة
خيالي أعلى من حيطان أوضة
لو بس كنتي يا حلوه موجوده
تشدي ايدي نطير نرفرف سوا
بسرح واخدني فوق سما سابعة
خيالي أعلى من حيطان أوضة
لو بس كنتي يا حلوه موجوده
تشدي ايدي نطير نرفرف سوا
ونلف كل الكيف بورق السما
يضحك سحابنا ثم ينزف غنا
بسرح واخدني
يا دنيا ضمي وانفخي تنانين
ولسه كيفي ف السجاير فرط
بشوفني بوصل للنجوم بالنط
انفخ فيطفي نن عين الشمس
يا دنيا ضمي وانفخي تنانين
ولسه كيفي ف السجاير فرط
بشوفني بوصل للنجوم بالنط
انفخ فيطفي نن عين الشمس
يا دنيا النايمين كمالك نقص
سهمك ماصابش مداه .. وانا لسه ببدأ رقص
بسرح واخدني
يا دنيا ضمي كمان وفيا كمان
قلبي اللي مات بطّل يموت م الخوف
يا حلوة يا فاتنه كافة حقايقك زيف
أنا كنت سيما وانتي كيس بوب كورن
يا دنيا ضمي كمان وفيا كمان
قلبي اللي مات بطّل يموت م الخوف
يا حلوة يا فاتنه كافة حقايقك زيف
أنا كنت سيما وانتي كيس بوب كورن
يا دنيا زيدي وهاتي ميت سجان
يا سجون يا حابسة انا كنت يوم شمشون
ملعونة ضلمة بتكره الالوان
مش انتي ليلى لكن انا المجنون
يا دنيا زيدي وهاتي ميت سجان
زيدي .. زيدي .. زيدي
يا سجون يا حابسة انا كنت يوم شمشون
ملعونة ضلمة بتكره الالوان
زيدي .. زيدي .. زيدي
مش انتي ليلى لكن انا المجنون
انا المجنون